# Anime Database Project
Проект "Anime Database" (далее - Проект) предназначен для упрощения менеджмента просмотренных / начатых / не просмотренных аниме.

## Описание:
1. Проект представляет собой веб-приложение для пользования любым желающим;
2. Имеется возможность создать аккаунт в веб-приложении (проекте). После имеется возможность авторизации;
3. Проект предоставляет возможность манипулировать "Аниме тайтлами":
    - Добавлять аниме тайтлы;
    - Удалять аниме тайтлы;  (#TODO: design)
    - Изменять аниме тайтл;  (комментировать, оценивать)
    - Искать аниме тайтлы;  #IN_FUTURE
    - Сортировать аниме тайтлы;  #IN_FUTURE
    - Переходить на другие сайты для просмотра аниме тайтла.


## Сущности системы:

1. User:
    id: int
    nickname: str
    email: str
    private: bool

2. Avatar:
    id: int
    data: bytes
    user_id: int

3. Title:
    id: int
    title: str (Название аниме тайтла)
    description: str (Описание аниме тайтла)

4. TitleSource:
    id: int
    cover_url: str
    source_url: str
    title_id: int

5. TitleAdditional:
    id: int
    title_score: float
    watching_status: str ('not_watching', 'in_watching', 'watched')
    title_id: int
    user_id: int

6. TitleNote:
    id: int
    note: str
    user_id: int
    title_id: int
    timestamp: datetime


## Аккаунт:

### Приватность:
- Пользователи не могут видеть пользователей с приватным аккаунтом среди сохранивших конкретный тайтл;
- Пользователи могут видеть пользователей с публичным аккаунтом среди сохранивших конкретный тайтл;


### Создние аккаунта:
Процесс проходит в несколько этапов:
1. Указание информации аккаунта:
    - Электронная почта пользователя;
    - Никейм;
    - Аватар (если не выбран, то генерируется случайный);
    - Приватность аккаунта (приватный/публичный);
2. Ввод одноразового кода регистрации, присланного на почту пользователя.


### Авторизация:
Проходит благодаря введению на сайте проекта кода из письма, отправленного на почту.


### Удаление:

#### Процесс удаления:
- Нажатие кнопки "Удалить аккаунт" в настройках аккаунта пользователя; (TODO)
- Ввод в pop-up окне фразы "Delete <nikname> account" с последующим нажатием на кнопку "Подтвердить";
- Сразу после этого аккаунт будет удалён с возможностью восстановления его работоспособности.

#### Хранение данных после удаления аккаунта:
После удаления аккаунта данные пользователя хранятся 30 дней.
В течении этого срока пользователь может без потерь восстановить свой аккаунт, заново пройдя авторизацию.
После указанного срока данные будут безвозвратно удалены.

