# Anime Database Project
Проект "Anime Database" (далее - Проект) предназначен для упрощения менеджмента просмотренных / начатых / не начатых аниме.

## Описание:
1. Проект представляет собой веб-приложение для ползования любым желающим;
2. В имеется возможность создать аккаунт в веб-приложении. После имеется возможность авторизации;
3. Проект предоставляет возможность манипулировать "Аниме тайтлами":
    - Добавлять аниме тайтлы;
    - Удалять аниме тайтлы;
    - Изменять аниме тайтл;
    - Искать аниме тайтлы;
    - Сортировать аниме тайтлы;
    - Переходить на другие сайты для просмотра ание тайтла.

## Аниме тайтл:
Сущность хранящая инфорнацию об аниме тайтле пользователя:
- Фото - обложка аниме;
- Название аниме тайтла;
- Описание ание тайтла;
- Оценка пользователя (от 0 до 10);
- Комментарий пользователя;
- Заметки пользователя;
- Статус просмотра (просмотрен/просматривается/не просмотрен);
- Ссылка/ссылки где можно посмотреть данный аниме тайтл.

## Аккаунт:
### Приватность:
- Пользователи не могут видеть сохранённые аниме тайтлы пользователей с приватным аккаунтом;
- Пользователи могут видеть и сохранять себе сохранённые аниме тайтлы пользователей с публичным аккаунтом.

### Создние аккаунта:
Процесс проходит в несколько этапов:
1. Указание информации аккаунта:
    - Электронная почта пользователя;
    - Никейм;
    - Аватар (если не выбран, то генерируется случайный);
    - Приватность аккаунта (приватный/публичный);
2. Ввод одноразового кода регистрации, присланного на почту пользователя.

### Авторизация:
Проходит благодаря введению на сайте проекта кода из письма, отправленного на почту.

### Удаление:
#### Процесс удаления:
- Нажатие кнопки "Удалить аккаунт" в настройках аккаунта пользователя;
- Ввод в pop-up окне фразы "Delete account" с последующим нажатием на кнопку "Подтвердить";
- Переход по ссылке из письма в электронной почте;
- Нажатие кнопки "Подтвердить удаление аккаунта".

#### Хранение данных после удаления аккаунта:
После даления аккаунта данные пользователя хранятся 30 дней.
В течении этого срока пользователь может без потерь восстановить свой аккаунт, заново пройдя авторизацию.
После указанного срока данные будут безвозвратно удалены.

